呃，有一个名为“Miss Macross”的30周年选秀活动，在那里
えっと、ミスマクロスという30周年のオーディションがありまして、そこで
我报名了歌唱部门，也就是“歌手之翼”部门，并因此结缘
歌を歌う部門、シンガーウィングという部門に応募させていただいて、それでご縁があって
不仅演唱了该游戏的主题曲，还获得了为米娜配音的机会
そのゲームの主題歌と一緒にミーナの役の声もやらせていただくことになりました。
高中时候，毕竟提到Macross就是唱歌，所以去卡拉OK也是唱Macross的歌
高校の時はやっぱりマクロスといえば歌なので、カラオケに行ってもマクロスの曲を歌うわけですよ。
现在和朋友去卡拉OK，就像在配音一样，这样
で、今も友達とカラオケにこう、アフレコしてるたり、こう
能参与到Macross中，现在和朋友去卡拉OK也还是会唱Macross的歌
マクロスに関わらせていただいてる、今も友達とカラオケに行ったらやっぱりマクロスの曲を歌っていて
对于自己参与到这个系列中，说实话完全没有实感
私はこのシリーズに関わるんだっていうのは、あんまり実感としては全然湧かないですね。
所以现在也还是没有实感，感觉非常不可思议
だから今もあんまり実感がなくて、すごく不思議な感じがします。
在我心里，Macross的形象就是《Frontier》，歌曲被极大地推向前台，雪露和兰花
マクロスのイメージは僕の中ではそのフロントティアで、歌がかなり前面に押し出されて、シェリルとランカ
这两位女主角，与其说是主人公，不如说是这个Macross系列中两位女主角的形象非常强烈
二人のヒロイン、主人公というよりもこのマクロスシリーズでいう二人のヒロインのイメージがすごく強かったですね。
里昂本身也被这两位女主角压倒，被她们牵着鼻子走，给人这样的印象
だいぶそのリオン自体もまあヒロイン二人に圧倒されて振り回されてるなという印象はあります。
可以说是研究宅，或者是遗迹迷，这种有点极客要素很强的角色
研究オタクというか、遺跡マニアというか、そういったちょっとマニア要素も強いキャラクターなので
那种看到自己喜欢的事物时的狂热程度，或者说沉浸其中时的失控状态
その自分の好きなものを見た時の熱中さ加減というか、そこに没頭した時の暴走っぷりなのは
读剧本的时候觉得非常有趣，所以到了那个场景，艾莎就会突然不听别人的话，开始失控
きっとあの台本を読んでてもすごく面白かったので、あのそのシーンになると途端にこう他の人の話聞かず暴走してしまうアイシャがいたりして
周围人会说“喂喂，等一下”，试图阻止她的场景也有，我觉得这部分挺有趣的
周りが「おいおいちょっと待てよ」って止めるシーンもあったりとかして、そういう部分は割と面白いのかなと思います。
里昂、艾莎还有周围的人明明都心知肚明，唯独米娜好像还没完全理解似的
リオンやアイシャ、周りの人たちはみんなその場面をわかってるのに、ミーナだけいまいち理解してないみたいな
经常会有展现米娜这种天然呆属性的场景，每次演的时候我都会忍不住想：啊，米娜好可爱啊
そのミーナの天然さが出る部分シーンっていうのがよくあって、それはあ、ミーナ可愛いなと思いながら演じてました。
真的，两位女主角都太强大了，所以我会有意识地表现出里昂·榊那种无法违抗她们、只能顺应的感觉
本当に二人のメインの女性二人が強いので、そこに逆らえないリオン・榊みたいな、そういうところは意識はしてます。
虽然剧情设定上是三角关系，但并不是那种“我才是主角”或者两个女孩争抢一个男生的感觉，
一応三角関係と描かれ方はしているんですけど、あんまりこう私が私があって、あの男の子取り合うという感じよりは
而是一种大家像家庭一样和睦相处、共同前行的温馨氛围
こうみんなでアットホームに仲良くこう歩んでいこうみたいな空気間のお話だったので
从恋爱的角度来看，观众肯定会好奇最后会和谁在一起吧，
恋愛的な観点で見ると、見てる人はどっちとくっつくのかなって思うと思うんですけど
但我看着看着就会觉得“和谁在一起都可以”，然后更专注于那三人之间友情日益深厚、关系逐渐亲密的过程
どっちでもありだなって思いながら見ちゃうし、それを置いておいてその3人がこう友情親しくなっていく関係
看着他们的羁绊不断加深，果然还是很开心的
関係が深くなっていく様を見るのもやっぱり楽しいので
怎么说呢，无论是“和谁在一起”这种恋爱层面的悬念，还是三人之间的友情，
なんだろう、どちらとくっつくのかっていうそういう恋愛的な面と3人の友情っていう
我觉得这两方面都展现得非常有魅力
2つの面がどっちも魅力的に出ているなと思います。
艾莎本人也非常喜欢另一位女主角米娜，所以比起纠结和谁在一起，更多时候她就像是在围着米娜转，
アイシャ自身もう一人のあのヒロインのミーナちゃんのことが大好きなので、どちらかというよりもその主人公よりもミーナミーナみたいな
那种“米娜、米娜”的场景其实挺多的
あの場面が多かったかなと。